Razor / Людмила

1. Шаблоны.
- отсутствует слово "КПК" пример:
 перед Вельский по Договору 23З24/105 в размере 16648.80 руб. ООО ПКО "ШИП" Тел.: 88007005346.
Отправить сообщение поручителю, по шаблонам.
2 Статистика внутри ЦРМ (модуль):!
Данные по платежам, сбор, суммы, даты (период), фильтры:
ФИО(Ф), сумма платежа, дата, срок просрочки, КПК(Ф), период(Ф)
3. Автоинформатор.
Старт 1, 30, 60, 90.
4. Информация по займу:
Дата платежа(не видно даты ежемесячного платежа), добавить дату планового платежа, дата платежа(оплаты)
5. История платежей. 
Разноска платежей (с разбиением суммы ОД, %, Пени, членские взносы)
??? График платежей ???, история оплаты, дата переноса платежей.
6. Списание
% - сколько оставить, списать. Калькуляция.
Старая 1С ИЛМА (КПК- наименование кооператива) - удаленный кассир видет сумму к оплате.
7. Контактность (обогащение)
Спрут - ИЛМА все пользуется, жалобы.
Защитники.

WA - меньше минуты.


1-30 Света
31-70 Люда
71+ Дима.

Роман Кузьмин.


